# schedule
### [Demo](https://schedule-team15.netlify.app/)
## Организация работы
Разработка приложения велась по методу управления проектами SCRUM. Спринт длился 7 дней, в первый день распределялись задачи, в последний подводились итоги разарботки и проводилась презентация выполненных фич. Для контроля распределения и выполнения задач использовалась доска Trello.
## Template
Темплейт приложения был собран тимлидом после общего обсуждения. В темплейт были добавлены:
* **create-react-app** - данное готовое решение полностью удовлетворяло потребностям приложения
* **typescript** - для обеспечения улучшения взаимодействия между разработчиками и исключения ошибок на ранних этапах разработки
* **ant design** - для большинства компонентов использовались стандартные компоненты библиотеки Ant Design
* **node-sass** - для удобного описания стилей и избежания одинаковых названий классов были использованы scss modules
* **redux** - для организации стора был использован redux
* **js-file-download** - для скачивания файла в csv формате
* **redux-thunk** - для формирования асинхронных запросов
* **redux-devtools-extension** - для улучшения процесса отладки
## create-react-app
Данная библиотека являлась базой для создания приложения. Достоинства: быстрый старт, темплейт для typescript, основные библиотеки для старта из коробки. В ходе рахработки недостатков не выявлено. Для построения приложения был выбран функциональный подход.
## typescript
Typescript значительно улучшил условия разработки, увеличил скорость осмысления кода других разработчиков, в качестве недостатков можно отметить более высокий порог вхождения программистов.
## ant design
Значитально упростил разработки за счет готовых компонентов, широкий выбор компонентов, множество готовых решений. Из недостатков можно отметить сложную костомизацию компонентов.
## node-sass
Упрощает разработку из-за снятия ограничений на имена классов,
## redux, redux-thunk, redux-devtools-extension
Redux улучшил структуру проекта, сделал более ясными взаимодествия между компонентами. Кроме самого redux использовался принцип селекторов для получения данных из стора. Это позволило сделать код более гибким, и позволило реорганизовывать стор без редактирования компонентов приложения.
